హే ప్రతి ఒక్కరూ నేను ఆలీ ఉన్నాను స్వాగతం
ఎప్పుడైనా మీరు ఎలా చాలా మొదటి భాగం
చాలా ఈ ఎపిసోడ్ లో మీరు తెలుసుకోవడానికి చేస్తాము ఎలా
బాగా రూపొందించిన మీ ఛానెల్ని ఆప్టిమైజ్
నిర్వహించబడింది మరియు శోధన ఆప్టిమైజ్ ఛానల్
పేజీ మరింత వీక్షకులు చేయడానికి ఆకర్షించడానికి మీ
ఒక ధనిక గమ్యం ఛానల్
చందాదారులు మరియు ఒక ప్రొఫెషనల్ సృష్టించడానికి
మీ మెదడు కోసం చూడండి ఒక సరిగా సర్వోత్తమ
ఛానల్ తరువాత కలిగి ఉండాలి
దృశ్యపరంగా ఆసక్తికరమైన అని అవతార్ మరియు
శోధన ఫలితాల్లో నిలుస్తుంది చేయడానికి
ఉన్నాయి కాబట్టి ఒక పరిపూర్ణ చదరపు చిహ్నం
నలుపు బార్లు చిత్రం లెటర్బాక్సింగ్
ఆకర్షణీయంగా బ్యానర్ మరియు నేపథ్య చిత్రం
గురువు మీ బ్రాండ్ యొక్క వ్యక్తిత్వాల తయారు
వారు వంటి ప్రేక్షకుల అనుభూతి
ఒక నిజమైన వ్యక్తి లేదా ఒక కనెక్ట్
ఒక ప్రదర్శన నుండి పాత్ర మరియు కేవలం ఒక
బ్రాండ్ కొత్త లోగో వినియోగం చేయదగిన లింకులు
మీ అన్ని సామాజిక మీడియా వేదికల లింక్
facebook ట్విట్టర్ గూగుల్ + vide instagram
RPM నెట్వర్క్కు ఖచ్చితమైన ఛానెల్ పేజీ
వివరణ వ్యక్తులు అమ్మటానికి ఉపయోగిస్తారు
మీ ఛానెల్ మొదటి 45 అక్షరాలు ఉన్నాయి
శోధన ఫలితాల్లో కనిపించే కాబట్టి ఉంచడానికి
మనస్సులో ఛానెల్లో మిగిలినవి
వివరణ కంటెంట్ వివరించేందుకు ఉండాలి
మీ ఛానెల్ మరియు మీ అప్లోడ్ షెడ్యూల్
శోధన ర్యాంకింగ్ ఉన్నాయి పెంచడానికి
కీలక పదాలు మరియు చానళ్ళ టైటిల్ మీ
ఇతర చానెల్స్ మాడ్యూల్ మీరు లక్షణాలుగా ఉండాలి
మీ ఇతర ఛానెల్లు లేదా ఎనేబుల్
అని మార్గాలతో క్రాస్ ప్రమోషన్
మీ స్వంత మీ స్నేహితులు మరియు పోలి
కోర్సు RPM నెట్వర్క్ బహుళ సృష్టించడానికి
వీక్షకులు ప్రోత్సహించడానికి బలవంతపు ప్లేజాబితా
మీ వీడియోల సిరీస్ చూడటానికి
ప్లేజాబితా మేము తిరిగి తాకే ఒక విషయం ఉంది
తరువాత సిరీస్లో లో ఛానల్ వెళ్ళండి
సెట్టింగులు మరియు డిఫాల్ట్ టాబ్ మార్చడానికి
ఫీచర్ సెట్టింగులను ఎనేబుల్ ఫీచర్ టాబ్
స్వయంచాలకంగా వీడియో ఆడుతున్నప్పుడు
ఛానెల్ లోడ్ YouTube ఛానెల్ పేజీ ఉంది
మీ క్రియేషన్స్ లోకి ఒక ఆహ్వానం మరియు
విక్రయించే ఒక దశలో వంటి వ్యక్తిత్వం మీ
వీడియోలు మరియు మీ బ్రాండ్ ok నేను ఈ ఆశిస్తున్నాము
చిట్కాలు మీరు అబ్బాయిలు మరింత వీక్షణలు పొందుటకు సహాయం మరియు
చేసేంతవరకు చందాదారులు నేను ఆలీ మరియు
ఈ YouTube ఎలా ఉంది
ఎందుకు
మీరు